# Species Collector
## Метою цього проекту є створення єдиної бази даних колекцій видів (Species Collector) та автоматизація взаємодії спеціалістів з дослідження комах (ентомологи).

- Значна частину часу спеціаліст-ентомолог проводить в ʼполіʼ - це так звані ʼпольові візитиʼ.
- Під час цих визитів збираються зразки комах, фіксується місце знахідки. 
- Дослідник ідентифікує видову приналежність і стать.
- Інформація про знахідку вноситься до колекції і встановлюється версія для знахідки ʼ0ʼ. 
- Після цього дослідник відправляє знахідку на верифікацію іншому спеціалісту, який виступає у ролі рецензента.
- Рецензент або підтверджує видову приналежність і стать або вносить корективи. 
- Після підтвердження (або внесення коректив) інформація про знахідку в колекції оновлюється і встановлюється версія для знахідки ʼ1ʼ. 
- Далі знахідка потряпляє на завершальний етап верифікації, де інший рецензент або підтверджує видову приналежність і стать або вносить корективи.
- Інформація в базі оновлюється і встановлюється версія для знахідки ʼ2ʼ.

При пересиланні кожна знахідка супроводжується інформацією про саму комаху, дослідника, місце, тощо. 
У більшості випадків дослідники це роблять в таблицях ексель в ручному режимі.

Цей проект є компплексним рішенням для ведення єдиної бази данних та взамоєдії між спеціалістами.

## Взаємодія з базою даних через API
## Реалізовані такі Angular materials: 
- Autocomplete
- Button
- Card
- Checkbox
- Chips
- Datepicker
- Dialog
- Form field
- Icon
- Progress spinner
- Radio button
- Select
- Sidenav
- Slide toggle
- Table


